好的，欢迎使用gui并在您的浏览器中查看
我被告知10月6日是，是的，这周我们
一个简短的节目，并告诉部分我们将在其中突出显示一些内容
发生在Web ui中并且即将在go ipfs中发生的更改
和所有的图形用户界面的东西，所以第一个是
Web ui 2.11.2，其中包含上下文菜单和
改进的文本文件预览rafael吗？
在本地编码还是我想共享我的屏幕，哦，我没有它
如果有的话，现在在当地有吗
是的，所以我可以一秒钟给我看
所以啊
在这里我们可以看到我的屏幕是的，应该是网络用户界面，所以这是我的测试
当我有有趣的文件时，Web ui中的文件夹
因此，Web ui 2.11.2
不久将被发货，甚至可以通过ipv6台式机进行改进，但是目前
它会还原目录和面包屑上的上下文菜单，因此在这里
您可以右键单击，然后在此处获得完整的上下文菜单。
目录上下文菜单在这里，我相信
那种很酷的事情是我们改进了文本文件预览
因此存在一个错误，您无法预览文件
通过此按钮下载它，现在您可以看到整个文件
如果足够小，那么这是一个小文本文件
你可以看到整个文件，但是我在这里
呃，这是一部玩具总动员的作品，它的大小为3 MB
纯文本，您可以通过滚动条看到它很长
但这还不算是整件事，所以这是我们所做的改进
呃，您可能有非常大的文本文件
这是一个非常实用的应用，因为人们可能
存储或共享日志文件或其他内容
文字类型，只有真正非常大的数据，例如数百个
兆字节的千兆字节，我们不想加载整个
文本文件到浏览器中进行预览
在网络用户界面中，所以现在我们只获取第一个块
我相信那是256 KB
加载更多或下载整个内容，所以如果您
最初下载，然后下载并保存
它到磁盘上，您也可以加载下一个块，它将
加载下一个块，您可以继续
恩，直到读完整个文件
嗯，这是主要的改进关键
而这里的关键思想是避免将太多内容加载到浏览器中
如果人们在所有
树莓派和其他环境um
抱歉，您现在也可以拖放图像，并且
嗯json文本不会是哦，是的，是的，所以
这是另一回事，所以像拖放之前的作品
你可以喜欢拖到垫子上去养宠物，然后
该文件在这里，您可以像这样拖动
现在的改进是，您可以相信
正确地将此图像拖入像宠物一样的物体中
是的，所以它也很酷，像一堆
小星云，使其工作更直观
用东西[音乐]
我想这是这个节目的重点
即将到来的方式改进
HTTP网关以HTML格式呈现目录，所以如此
也许我会
也许我只是有点想像这是一个
此ipfs io网站的目录列表，该站点具有dns链接
嗯，它是从本地网关加载的，但是如果您
使用dns链接，地址看起来像这样
没有网关后缀，因此我们获得了改进
以前是面包屑和cid列以及即将推出的修复程序
即使您使用dns链接，这些面包屑也将起作用，即使您
在链接的根目录下有根目录
工作正常，而过去的cid列只是指向
row row cid现在将有一个文件名
保留，所以如果您下载文件名
将在系统中的“另存为”对话框中预览
如果您正在dns链接网站上显示此屏幕，
可能没有安装公共网关
如果您使用自己的域名，通常就不想拥有
人们能够加载任意内容
根据您自己的来历，因此在这种情况下，我们有点改变了cid的行为
专栏而不是指向公众
我们不想的网关
偏爱一些规范的网关
我们决定指向cid ipfs io的网关
呃实用程序，它解释了CID背后的含义
嗯，这是这方面的辅助改进，第三项是
哦，这也是我的，所以我也可以展示一下
我们做了一次大修，对ipfs台式机ci和cd的方式进行了大修
作品，长话短说，就是我们已经为两个mac都切换到github action
操作系统，Windows和Linux构建
现在有一个ci管道
嗯，每一次或每一次推销和每一次公关都会制造出一种人为的东西。
当它是发行版时，它还会附加那些
在以下情况下建立并签名并经过公证：
苹果包到github发布所以
如果我们想查看最新版本，也许可以作为一个例子
您可以看到的主分支
它先运行，然后针对mac linux和Windows运行测试，如果
测试通过，然后只有
它将构建软件包，因为这很昂贵
这里所有的东西都是绿色的，所以包被构建了
并且在成功构建包被附加后
工作，因此对于测试非常有用，我们不再是您
我们不再需要检查分支机构并在本地构建我们
有一个针对特定提交的附加到呃的构建
负责测试和构建内容的github动作
这些是zip文件，这是github的局限性
它压缩了所有工件，因此即使我为每个文件创建了一个zip，它仍然会
被压缩，因此它是用于Windows的单个拉链
现在仅适用于linux和mac os，但能够
快速测试彗星的安装程序包
我们签下他们的主人和我们的内部分支
从分支创建的分支构建，它们仍在构建内容，并且仍然
创建工件，但这些工件未签名
因此，要知道是否存在诸如Mac安全性之类的错误
您从贡献者测试PR时出现错误或Windows错误
那就好了，就像我们不公开
对于由以下内容触发的构建的秘密
内部协作者以外的人，所以我认为这是一个很好的选择
我们以前拥有的东西与我们想要拥有的东西之间的权衡
嗯，就像解决安全问题一样
签名我们未批准的代码，所以这里的值是这里的主要值
是我们看看构建是否中断，我们能够检测到，比如说窗户
问题早于发布日期中的
过去的最终构建只有在我们
标记了发行版并为标记运行了构建，现在我们有效地完成了整个过程
每个彗星上的管道，所以我认为
删除惊喜，如果有任何惊喜
我们将有一个预警系统
我想就是我的结局
我们删除了对
外部uci提供者，现在至少像我们一样依赖github
就像一个外部公司而不是四个
这是相当不错的，嗯，在安全方面是明智的
我打算在本季度为同伴做类似的事情
我们将看看进展如何
本周晚些时候，我们应该发布ipfs桌面
使用Go ipfs 0.7和新的Web UI的0.13
最新版本中未提供的修复程序，但我们还将发布
在本周晚些时候改进了文件导入反馈，
也有一个错误修复，但我最为之兴奋
文件导入反馈，我知道直接共享
该视频，但也许该视频用于进度栏
是的，所以我想我在这里得到了一份副本，也许我会分享我的
再次筛选并查看它可能更容易
好吧，让我们说
我想导入一个疯狂削减的文件夹，我完全准备好了
所以我想导入它，你可以看到我有这个
这里的短陀螺告诉我发生了什么事
之前一直困扰着我，因为我喜欢
我的笔记本电脑速度很慢，需要时间
导入更小的文件，什么也没发生，现在
发生在事情发生之后，我们看到
我们已经导入了一个项目，我相信它或多或少都存在一个错误
当你在这里而不是一个数字的时候
而不是数字错误，这会阻止iqs桌面版本，但是
它将在本周降落，所以我对此感到非常兴奋，并且
我相信我向您展示的网络用户界面
杰西卡（Jessica）一直在解决这个问题
以容纳较小的视口，而且在状态上，我们得到了
是的，有一个复活节彩蛋，这要感谢贡献者伯特兰德
你不能责怪我想呃他提出了两个
问题和公关以及包含ui版本的初始修复
如果您还不仅在状态屏幕中
看一下左侧导航栏的最底部
哦，这太酷了，感谢您的贡献
哦，太好了
看到这就是我得到一份工作副本的结果
我需要什么来演示所有这些东西，好吧，嗯，这是
我在议事日程上的事情有您要讨论的话题吗
提出，或者这只是我们需要的最高机密
讨论我结束这张录音后，它只是
最高机密的东西好吧，继续进行最高机密
乡亲，我希望
我们将在桌面上快速演示它，但我们出轨了
它可能发生在今天晚些时候，但这意味着
我将在两周内进行演示，这是本周的
时间虽然很短，但是请两个星期后再见